1.	Изменилась логика работы меню, теперь для каждого канала реле можно установить периоды работы
	в формате ЧЧ:ММ:СС, и не нужно выбирать между двумя стульями часы или минуты
2.	Управление: крутим энкодер по часовой стрелке:
	- Выбор канала реле
	- Установка часов ПАУЗЫ
	- Установка минут ПАУЗЫ
	- Установка секунд ПАУЗЫ (крутим дальше, нижняя строка меняется)
	- Установка часов РАБОТЫ
	- Установка минут РАБОТЫ
	- Установка секунд РАБОТЫ
	Крутим обратно, чтобы выбрать помпу.
	Чтобы изменить значение, нажимаем рукоятку энкодера, удерживаем и крутим
3. Изменения в схеме. Читай в отдельном файле рядом